⭕ Обязательные функции:
Создание / удаление / изменение / получение информации по короткой ссылке:
POST /links/shorten – создает короткую ссылку.
GET /links/{short_code} – перенаправляет на оригинальный URL.
DELETE /links/{short_code} – удаляет связь.
PUT /links/{short_code} – обновляет URL (То есть, короткий адрес. Будем засчитывать и другую реализацию - когда к короткой ссылке привязывается новая длинная).
Статистика по ссылке:
GET /links/{short_code}/stats
Отображает оригинальный URL, возвращает дату создания, количество переходов, дату последнего использовани.
Создание кастомных ссылок (уникальный alias):
POST /links/shorten (с передачей custom_alias).
Важно проверить уникальность alias.
Поиск ссылки по оригинальному URL:
GET /links/search?original_url={url}
Указание времени жизни ссылки:
POST /links/shorten (создается с параметром expires_at в формате даты с точностью до минуты).
После указанного времени короткая ссылка автоматически удаляется.
⭕ Дополнительные функции:
Каждый метод должна быть отличим от других по логике и функционалу. Вы можете придумать свой вариант, но ниже будет пару наших идей.

Удаление неиспользуемых ссылок:
К примеру, спустя по умолчанию спустя N дней после последнего перехода по ссылке.
N задается для всех ссылок разом.
Отображение истории всех истекших ссылок с информацией о них.
Группировка ссылок по проектам.
Создание коротких ссылок для незарегистрированных пользователей.
⭕ Регистрация:
Так как пользователь должен иметь возможность управлять ссылками, необходимо сделать простую регистрацию.

Изменение и удаление ссылки должно быть доступно только зарегистрированным пользователям, в то время как GET / POST - всем. Чтобы это поддерживать - храним информацию о том какой пользователь создавал ссылку (залогиненный или нет) и кладем эту информацию в базу данных.

⭕ База данных и кэширование:
Используйте БД (к примеру, PostgreSQL) как основное хранилище ссылок, так как позволяет легко обновлять, удалять и искать данные.

Обязательно используйте Redis или аналоги для кэширования тех данных, где это нужно и полезно (к примеру, кэширование самых популярных ссылок). Наличие кэширования для endpoint-ов будет оцениваться.

Не забудьте настроить очистку кэша при обновлении / удалении ссылки